Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(All characters, behaviors, places, organizations, professions, and events in this series)
(Semua karakter, perilaku, tempat, organisasi, profesi, dan peristiwa dalam seri ini)
(are entirely fictional and created for entertainment.)
(sepenuhnya fiksi dan dibuat untuk hiburan.)
(This series does not intend to influence or encourage any actions depicted.)
(Seri ini tidak dimaksudkan untuk memengaruhi atau mendorong tindakan apa pun yang digambarkan.)
(Viewer discretion is advised.)
(Disarankan kebijaksanaan pemirsa.)
Mom.
Mama.
What is it?
Apa itu?
Blood.
Darah.
Please take care of my baby.
Tolong jaga bayiku.
Go now, hurry!
Pergilah sekarang, cepat!
Venerable monk...
Biksu yang terhormat...
Venerable monk.
Biksu yang terhormat.
Please take this boy under your care.
Tolong jaga anak ini.
Your life won’t be an easy one.
Hidupmu tidak akan mudah.
You must endure.
Kamu harus bertahan.
Make it through whatever comes.
Lewati saja apa pun yang datang.
You’ll see things you wish you hadn’t.
Anda akan melihat hal-hal yang tidak Anda harapkan.
You’ll hear,
Kamu akan mendengar,
things you never wanted to hear.
hal-hal yang tidak ingin Anda dengar.
From now on, your name is,
Mulai sekarang namamu adalah,
Thup.
Thup.
(GODDESS BLESS YOU FROM DEATH)
(DEWI MEMBERKATIMU DARI KEMATIAN)
(25 years later)
(25 tahun kemudian)
We’ve found code 241, total of seven victims.
Kami menemukan kode 241, total tujuh korban.
At the abandoned mall.
Di mal yang terbengkalai.
Requesting units 30 and 40 to inspect the scene.
Meminta unit 30 dan 40 untuk memeriksa lokasi kejadian.
Alright, enough.
Baiklah, cukup.
- I got the call. - I’ll check it out myself.
- Aku yang telpon. - Aku akan memeriksanya sendiri.
Yeah, go see who’s here.
Ya, pergilah lihat siapa yang ada di sini.
Excuse me, sir.
Permisi, Pak.
This is a crime scene, outsiders aren’t allowed in.
Ini tempat kejadian perkara, orang luar tidak dibolehkan masuk.
P’Tle, P’Tle.
P'Tle, P'Tle.
This is Inspector Singha from Special Investigation.
Ini Inspektur Singha dari Investigasi Khusus.
He just got transferred back.
Dia baru saja dipindahkan kembali.
Good to see you, sir.
Senang bertemu Anda, Tuan.
Hello.
Halo.
First day and you’re already on duty, huh?
Hari pertama dan Anda sudah bertugas, ya?
- Let’s go. - This way, please.
- Ayo pergi. - Silakan lewat sini.
Sing.
Itu saja.
I’ve called forensics, they’re on their way.
Saya sudah menelepon tim forensik, mereka sedang dalam perjalanan.
- Open it up. - Okay.
- Buka itu. - Oke.
Bring Sey and Darin here.
Bawa Sey dan Darin ke sini.
Got it.
Mengerti.
Good morning.
Selamat pagi.
Told you not to get close while working.
Sudah kubilang jangan mendekat saat sedang bekerja.
We’re coworkers.
Kita rekan kerja.
How can I not?
Bagaimana mungkin aku tidak melakukannya?
And another thing,
Dan satu hal lagi,
I’m your boss, remember?
Aku bosmu, ingat?
Damn you.
Sialan kau.
P’Kem.
P'Kem.
You ever seen something like this before?
Pernahkah Anda melihat sesuatu seperti ini sebelumnya?
- Seven bodies? - Yeah.
- Tujuh mayat? - Ya.
Never seen seven at once.
Belum pernah melihat tujuh sekaligus.
Rough first day for you, Inspector.
Hari pertama yang berat bagimu, Inspektur.
Sey.
Sey.
I’m serious about this one.
Saya serius tentang ini.
Don’t touch anything unless you have to.
Jangan sentuh apa pun kecuali Anda terpaksa.
Why not?
Mengapa tidak?
Look around.
Lihatlah sekeliling.
Everything here feels... off.
Segala sesuatunya di sini terasa... aneh.
If something bad sticks to you, then what?
Jika sesuatu yang buruk melekat pada diri Anda, lalu apa?
You’re talking nonsense.
Kamu bicara omong kosong.
Oh, Captain Mek! Hello.
Oh, Kapten Mek! Halo.
Hello.
Halo.
You’re handling this case yourself?
Anda menangani kasus ini sendiri?
Not really.
Tidak terlalu.
The returning inspector’s in charge.
Inspektur yang kembalilah yang bertanggung jawab.
Showing up this late and keeping me and forensics waiting,
Datang terlambat dan membuat saya dan tim forensik menunggu,
That’s not right, is it?
Itu tidak benar, bukan?
Singha.
Singha.
Yeah?
Ya?
How’ve you been?
Apa kabar?
I’m good, sir.
Saya baik-baik saja, Tuan.
Dr. Sey, Dr. Darin , you may begin the autopsy.
Dr. Sey, Dr. Darin, Anda boleh memulai otopsi.
Sing.
Itu saja.
Welcome back.
Selamat Datang kembali.
Yeah.
Ya.
Glad we’re working together again.
Senang kita bekerja sama lagi.
It’s been two years already.
Sudah dua tahun.
I actually missed this kind of pressure.
Sebenarnya saya merindukan tekanan seperti ini.
Two years and your mouth’s still the same.
Dua tahun dan mulutmu masih sama.
Darin.
Di dalamnya.
Sing.
Itu saja.
Over here, please.
Silakan ke sini.
I’ll be right back.
Saya akan segera kembali.
Please look after my uncle for me.
Tolong jaga pamanku untukku.
Sure thing.
Tentu saja.
Sir.
Pak.
Inspector Singha is in charge of this case.
Inspektur Singha bertanggung jawab atas kasus ini.
Forensics and the medical team are collecting evidence, sir.
Tim forensik dan medis sedang mengumpulkan bukti, Pak.
Relax, no need for formalities.
Tenang saja, tidak perlu formalitas.
I’m counting on you.
Aku mengandalkanmu.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
I’ve ordered the press to stay back.
Saya telah memerintahkan pers untuk mundur.
And also...
Dan juga...
the entire area’s been sealed off.
seluruh area telah ditutup.
I want this handled...
Saya ingin ini ditangani...
as quietly as possible.
setenang mungkin.
Most importantly,
Yang paling penting,
close this case as fast as you can.
Tutup kasus ini secepat yang Anda bisa.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Yes, sir. Female, middle-aged.
Ya, Pak. Perempuan, setengah baya.
Average build, fair yellowish skin.
Tubuhnya rata-rata, kulitnya agak kekuningan.
Facial area shows stitched wounds.
Area wajah menunjukkan luka jahitan.
A rope was found around the neck.
Seutas tali ditemukan melingkari leher.
It circles twice, forming two loops.
Ia berputar dua kali, membentuk dua lingkaran.
Tied with a non-sliding knot.
Diikat dengan simpul yang tidak mudah bergeser.
Behind the right ear area.
Di belakang telinga kanan.
Come here.
Kemarilah.
I know you’re waiting for the lab results and the full report.
Saya tahu Anda sedang menunggu hasil lab dan laporan lengkapnya.
But can you give me a rough estimate?
Namun, bisakah Anda memberi saya perkiraan kasarnya?
From the smell, sir,
Dari baunya, Tuan,
this body’s been dead no more than two days.
Tubuh ini baru mati dua hari.
But the others,
Tapi yang lainnya,
some have been dead for at least five days.
beberapa telah meninggal setidaknya selama lima hari.
Each victim,
Setiap korban,
has been dead for more than 24 hours.
telah mati selama lebih dari 24 jam.
And they didn’t all die the same way.
Dan mereka tidak semuanya mati dengan cara yang sama.
So they might not have died at the same time.
Jadi mereka mungkin tidak meninggal pada saat yang sama.
Is that right?
Benarkah itu?
Yes, sir.
Ya, Tuan.
No signs of struggle found.
Tidak ditemukan tanda-tanda perlawanan.
The murder and assault,
Pembunuhan dan penyerangan,
most likely didn’t happen here.
kemungkinan besar tidak terjadi di sini.
All victims were probably killed elsewhere.
Semua korban kemungkinan dibunuh di tempat lain.
Then dragged here and hung afterward.
Kemudian diseret ke sini dan digantung sesudahnya.
The killer probably dragged all seven bodies in.
Pembunuhnya mungkin menyeret ketujuh mayat itu masuk.
Then hoisted them up one by one.
Lalu mengangkatnya satu demi satu.
But as for the details,
Namun untuk rinciannya,
I’ll confirm everything again in the lab.
Saya akan mengonfirmasi semuanya lagi di lab.
Why go through all that trouble?
Mengapa harus repot-repot seperti itu?
Sewing, hanging...
Menjahit, menggantung...
This isn’t something ordinary.
Ini bukan sesuatu yang biasa.
I think...
Menurut saya...
it’s definitely connected to the supernatural.
Itu pasti ada hubungannya dengan hal supranatural.
Or maybe...
Atau mungkin...
- ghosts. - Darin.
- hantu. - Darin.
You’re talking nonsense.
Kamu bicara omong kosong.
What kind of ghost kills people,
Hantu macam apa yang membunuh orang,
stitches their eyes and mouths shut,
menjahit mata dan mulut mereka hingga tertutup,
then hangs them up?
lalu menggantungnya?
The killer’s human, for sure.
Pembunuhnya pasti manusia.
Still, Sing, this case,
Tetap saja, Sing, kasus ini,
it really feels strange.
itu benar-benar terasa aneh.
I felt it the moment I walked in.
Saya merasakannya saat pertama kali masuk.
And after seeing the bodies,
Dan setelah melihat mayat-mayat itu,
I got chills all over.
Seluruh tubuhku merinding.
In all my years as a cop, I’ve never seen anything like this.
Selama bertahun-tahun menjadi polisi, saya belum pernah melihat yang seperti ini.
If it’s not some deranged psycho,
Jika bukan seorang psikopat gila,
then maybe Dr. Darin’s right.
maka mungkin Dr. Darin benar.
You too, Mek?
Kamu juga, Mek?
Stop!
Berhenti!
Police!
POLISI!
I said stop!
Saya bilang berhenti!
(Chanting softly) Phut-thang kancha, Tham-mang kancha,
(Bernyanyi pelan) Memecahkan gelas, Melempar gelas,
Sangkhang kancha, nara nacha,
Sangat muda, tua dan muda,
Phuttha khun-nang, Thamma khun-nang,
Putra Phuttha, putra Thamma,
Sankha khun-nang.
Sankha khun-nang.
Phut-thang kancha, Tham-mang kancha, Sangkhang kancha,
Sekolah Umum, Sekolah Kedokteran, Sekolah Bisnis,
Nara nacha.
Nara adalah seorang nacha.
Phuttha khun-nang, Thamma khun-nang, Sankha khun-nang.
Phuttha adalah putra Thamma, Sankha adalah putra Sankha.
Hey!
Hai!
Who the hell are you?
Siapakah kamu sebenarnya?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
They’re all gone, aren’t they?
Semuanya sudah hilang, bukan?
What’s gone? Speak clearly.
Apa yang hilang? Bicaralah dengan jelas.
Want me to get you drug tested first?
Ingin aku melakukan tes narkoba padamu terlebih dulu?
You high or something?
Kamu teler atau apa?
Cooperate with me, will you?
Maukah kau bekerja sama denganku?
What were you doing?
Apa yang tengah kamu lakukan?
You’re covered in blood.
Kamu berlumuran darah.
How long have you been here?
Sudah berapa lama Anda di sini?
Are you messing with me?
Apakah kamu mempermainkanku?
Come here. Come.
Kemarilah. Kemarilah.
Move.
Bergerak.
- What’s up, Sing? - Mek.
- Ada apa, Sing? - Mek.
Have forensics sweep the entire building for clues.
Suruh tim forensik memeriksa seluruh gedung untuk mencari petunjuk.
And take this guy in for questioning.
Dan bawa orang ini untuk diinterogasi.
But I don’t know anything, officer!
Tapi saya tidak tahu apa-apa, Pak!
Why are you taking me in?
Mengapa kamu menerimaku?
You’re the only one found at the scene.
Anda satu-satunya yang ditemukan di tempat kejadian.
You’re covered in blood.
Kamu berlumuran darah.
You ran from the police and dodged every question.
Anda lari dari polisi dan menghindari setiap pertanyaan.
Who else am I supposed to suspect if not you?
Siapa lagi yang harus aku curigai kalau bukan kamu?
You are a suspect in a murder case.
Anda adalah tersangka dalam kasus pembunuhan.
You have the right to remain silent or speak.
Anda memiliki hak untuk tetap diam atau berbicara.
Anything you say may be used as evidence in court.
Apa pun yang Anda katakan dapat digunakan sebagai bukti di pengadilan.
But I swear, officer,
Tapi aku bersumpah, petugas,
I had nothing to do with those hanging bodies!
Saya tidak ada sangkut pautnya dengan mayat-mayat yang digantung itu!
I didn’t do it, I swear!
Aku tidak melakukannya, sumpah!
Facts,
Fakta,
are what will prove everything.
adalah apa yang akan membuktikan segalanya.
Take him away.
Bawa dia pergi.
I didn’t do it.
Aku tidak melakukannya.
If you didn’t,
Jika kamu tidak melakukannya,
then who did?
lalu siapa yang melakukannya?
Ghosts.
Hantu.
Ghosts did it.
Hantu yang melakukannya.
You’re saying ghosts did all this?
Anda mengatakan hantu melakukan semua ini?
Yes.
Ya.
I really saw a ghost! What else do you want me to say?
Aku benar-benar melihat hantu! Apa lagi yang ingin kau katakan?
If you’re really innocent,
Jika kamu benar-benar tidak bersalah,
then cooperate with the investigation.
kemudian bekerja sama dalam penyelidikan.
Soon we’ll find out,
Nanti kita akan tahu,
whether you’re a witness,
apakah Anda seorang saksi,
or the killer.
atau si pembunuh.
Mek.
Membuat.
Get forensics to collect his DNA.
Minta tim forensik mengumpulkan DNA-nya.
Got it, sir.
Mengerti, Tuan.
Where are you taking me?
Kau membawaku ke mana?
Come on. Why are you arresting me?
Ayolah. Kenapa kau menangkapku?
Sit down.
Duduk.
Stay here for now.
Tinggallah di sini untuk saat ini.
Until the blood test results come back.
Sampai hasil tes darahnya keluar.
- Uh, officer, - Hey, hey.
- Eh, pak polisi, - Hei, hei.
Is there another cell available?
Apakah ada sel lain yang tersedia?
Sit down.
Duduk.
Anywhere but this room, please.
Ke mana saja kecuali ruangan ini, silakan.
Please.
Silakan.
You think this is a five-star hotel? Sit down.
Kamu pikir ini hotel bintang lima? Duduk saja.
Unlock it.
Buka kuncinya.
Alright, give me your hand.
Baiklah, ulurkan tanganmu.
Don’t cause any trouble.
Jangan menimbulkan masalah.
Sing, leaving him like that isn’t a good idea.
Bernyanyi, meninggalkannya seperti itu bukanlah ide yang bagus.
Honestly, he doesn’t look like a criminal at all.
Jujur saja, dia sama sekali tidak terlihat seperti penjahat.
He might just be unstable or maybe,
Dia mungkin tidak stabil atau mungkin,
You’re saying he actually saw a ghost?
Maksudmu dia benar-benar melihat hantu?
Are you crazy?
Kamu gila?
(Chanting softly) Itipiso bhagava arahang samma,
(Bernyanyi dengan lembut) Itipiso Bhagava Arahang samma,
sambuddho vijjācaraṇasampanno,
sambuddho vijjācaraṇasampanno,
sugato lokavidū anuttaro,
Orang yang adalah
purisadammasārathi.
purisadammasārathi.
Officer, please help me!
Pak Polisi, tolong bantu saya!
Officer!
Petugas!
There’s a ghost inside!
Ada hantu di dalam!
Get me out of here!
Keluarkan aku dari sini!
Officer!
Petugas!
Get out, what’s wrong with you?
Keluar, ada apa denganmu?
Please, I’m begging you, get me out of here.
Tolong, aku mohon padamu, keluarkan aku dari sini.
Anywhere else is fine.
Di tempat lain pun baik-baik saja.
There’s a ghost in here!
Ada hantu di sini!
- Mek. - Yes, sir.
- Mek. - Ya, Tuan.
Take him away.
Bawa dia pergi.
Please, officer, put me somewhere else!
Tolong, Pak Polisi, tempatkan saya di tempat lain!
If you can’t wait quietly for the lab results,
Jika Anda tidak bisa menunggu dengan tenang hasil labnya,
then go in for questioning.
lalu masuk untuk diinterogasi.
- Bring him in. - Move.
Bawa dia masuk. - Minggir.
This video will be used as evidence.
Video ini akan digunakan sebagai bukti.
for the suspect’s investigation record.
untuk catatan investigasi tersangka.
Thamawat Santasakol.
Thamawat Santasakol.
Age 25, from Sisaket.
Usia 25, dari Sisaket.
How long have you been in Bangkok?
Sudah berapa lama Anda berada di Bangkok?
Where’s your family?
Dimana keluargamu?
Uh...
Eh...
It’s kind of a long story.
Ceritanya agak panjang.
You think I’m asking for fun?
Kau pikir aku minta bersenang-senang?
Answer me.
Jawab aku.
I grew up in a temple.
Saya tumbuh di kuil.
I’ve lived with a monk since I was a kid.
Aku tinggal bersama seorang pendeta sejak aku masih kecil.
After he passed away,
Setelah dia meninggal,
I moved to Bangkok.
Saya pindah ke Bangkok.
To work and support myself.
Untuk bekerja dan menafkahi diri sendiri.
What kind of work?
Kerja apa?
I’m a freelance illustrator.
Saya seorang ilustrator lepas.
Then what were you doing in the mall?
Lalu apa yang kamu lakukan di mal?
Illustrators don’t just wander into abandoned malls at night.
Para ilustrator tidak sekadar berkeliaran di mal-mal yang terbengkalai pada malam hari.
Not to draw something, that’s for sure.
Tentu saja bukan untuk menggambar sesuatu.
If I tell you,
Jika aku memberitahumu,
you’ll just think I’m crazy again.
kamu akan mengira aku gila lagi.
But I’m telling the truth.
Tapi aku mengatakan kebenaran.
Deciding what’s true,
Memutuskan apa yang benar,
that’s my job.
Itu pekerjaanku.
You just give me the facts.
Berikan saja saya faktanya.
So what were you doing at the abandoned mall?
Jadi apa yang kamu lakukan di mal terbengkalai itu?
A few nights ago,
Beberapa malam yang lalu,
I had a dream...
Saya punya mimpi...
that something terrible would happen there.
bahwa sesuatu yang mengerikan akan terjadi di sana.
It felt so real.
Rasanya begitu nyata.
You’re saying a ghost sent you that dream?
Kau bilang hantu yang mengirimimu mimpi itu?
But...
Tetapi...
the dream I saw,
mimpi yang aku lihat,
it felt like I’d seen it before.
Rasanya seperti saya pernah melihatnya sebelumnya.
So I took a taxi and went there.
Jadi saya naik taksi dan pergi ke sana.
And then?
Kemudian?
After I got there,
Setelah saya sampai di sana,
I walked inside.
Aku masuk ke dalam.
And I saw a tree, just like in my dream.
Dan saya melihat sebatang pohon, persis seperti dalam mimpi saya.
And seven bodies hanging from it.
Dan tujuh mayat tergantung di sana.
If you really saw the bodies,
Jika Anda benar-benar melihat mayatnya,
and you were that scared,
dan kamu sangat takut,
why didn’t you leave?
kenapa kamu tidak pergi?
Just seeing them hanging there,
Hanya melihat mereka tergantung di sana,
I completely lost it.
Saya benar-benar kehilangannya.
And then there was...
Dan kemudian ada...
uh...
eh...
wandering spirits.
roh-roh yang mengembara.
(Chanting) Phut-thang kancha, Tham-mang kancha...
(Nyanyian) Awal, akhir.
That’s when I ran into you, Inspector.
Saat itulah saya bertemu Anda, Inspektur.
Right now,
Sekarang,
you’re a suspect in a mass murder case.
Anda tersangka dalam kasus pembunuhan massal.
If you keep talking nonsense like this,
Jika kamu terus bicara omong kosong seperti ini,
there’s no way you’ll get out of it.
Tidak ada cara bagimu untuk keluar dari situ.
But I swear, officer, I didn’t do it!
Tapi aku bersumpah, Pak Polisi, aku tidak melakukannya!
How can you accuse me of that?
Bagaimana Anda bisa menuduh saya seperti itu?
Without solid evidence,
Tanpa bukti yang kuat,
I can’t release you.
Aku tidak bisa melepaskanmu.
Take him back to his cell.
Bawa dia kembali ke selnya.
I’m not going back in that room!
Aku tidak akan kembali ke ruangan itu!
Sir, please, I’m not going back in there!
Tuan, kumohon, saya tidak akan kembali ke sana!
You,
Anda,
so damn fussy.
sangat rewel.
Someone hanged themselves in that room, right?
Seseorang gantung diri di ruangan itu, kan?
Whoever stays in there,
Siapa pun yang tinggal di sana,
ends up hanging themselves too.
berakhir dengan gantung diri juga.
I don’t want to be next.
Saya tidak ingin menjadi yang berikutnya.
That room,
Ruangan itu,
someone really did hang themselves there.
seseorang benar-benar gantung diri di sana.
And every suspect kept in it,
Dan setiap tersangka disimpan di dalamnya,
ended up hanging themselves too.
berakhir dengan gantung diri juga.
(SPECIAL INVESTIGATION UNIT OFFICE) (POLICE CAPTAIN SINGHA WETARAK)
(KANTOR UNIT PENYELIDIKAN KHUSUS) (KAPTEN POLISI SINGHA WETARAK)
Stay in here for now.
Tetaplah di sini untuk saat ini.
Don’t cause any trouble, got it?
Jangan menimbulkan masalah, mengerti?
Yes, sir.
Ya, Tuan.
I promise I’ll stay quiet.
Aku janji akan tetap diam.
I won’t go anywhere until the blood results are back.
Saya tidak akan pergi kemana pun sampai hasil tes darahnya keluar.
The only reason I put you here,
Satu-satunya alasan aku menempatkanmu di sini,
is so you don’t bother anyone else.
supaya Anda tidak mengganggu orang lain.
Yes, sir. And…
Ya, Pak. Dan…
what happens next?
Apa yang terjadi selanjutnya?
You can only hold me for 48 hours, right?
Kau hanya bisa menahanku selama 48 jam, kan?
So you know the law too, huh?
Jadi kamu juga tahu hukumnya, ya?
Why?
Mengapa?
Planning to run?
Berencana untuk berlari?
Why would I run, sir?
Mengapa saya harus lari, Tuan?
I didn’t do anything wrong.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
You’re not,
Kamu tidak,
the kind of cop who arrests innocent people, right?
tipe polisi yang menangkap orang tak bersalah, kan?
Once the lab results are out, we’ll know,
Setelah hasil lab keluar, kita akan tahu,
if your DNA’s on the bodies or not.
apakah DNA Anda ada di mayat atau tidak.
Inspector Singha.
Inspektur Singha.
Commander Yuth is asking for you, urgent.
Komandan Yuth menanyakan Anda, mendesak.
Okay.
Oke.
The suspect apprehended at the scene,
Tersangka ditangkap di tempat kejadian,
the report says,
laporan tersebut mengatakan,
there was only one suspect, right?
hanya ada satu tersangka, kan?
Yes, sir.
Ya, Tuan.
I’ve already questioned him, sir.
Saya sudah menanyainya, Tuan.
Most likely just a local from the area.
Kemungkinan besar hanya penduduk lokal di daerah tersebut.
We might have to keep him as a witness for now.
Kita mungkin harus menjadikannya sebagai saksi untuk saat ini.
Listen.
Mendengarkan.
We can’t overlook something like that.
Kita tidak bisa mengabaikan sesuatu seperti itu.
He could be the real killer.
Dia bisa saja pembunuh yang sebenarnya.
I understand, sir.
Saya mengerti, Tuan.
I’m still questioning him.
Saya masih menanyainya.
But we can’t jump to conclusions without evidence.
Namun kita tidak bisa langsung mengambil kesimpulan tanpa bukti.
Look,
Lihat,
The higher-ups are pressing us now.
Para petinggi sedang menekan kita sekarang.
They want this case cleared as soon as possible.
Mereka ingin kasus ini diselesaikan secepatnya.
You know,
Kamu tahu,
who owns the land at that construction site, right?
siapa yang memiliki tanah di lokasi konstruksi itu, kan?
And what they plan to build there.
Dan apa yang mereka rencanakan untuk dibangun di sana.
Yes, I’m aware.
Ya, saya sadar.
Good.
Bagus.
So if you’re going to investigate or make an arrest,
Jadi jika Anda akan menyelidiki atau melakukan penangkapan,
do it as fast as you can.
lakukan secepat yang kamu bisa.
Because right now,
Karena saat ini,
I’ve already signed the order for a special task force.
Saya sudah menandatangani perintah untuk membentuk satuan tugas khusus.
You’ll be leading that team.
Anda akan memimpin tim itu.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
I’ll find the real killer as quickly as possible.
Aku akan menemukan pembunuh sebenarnya secepat mungkin.
But I think you already know,
Tapi saya pikir kamu sudah tahu,
If you can’t close this case quickly,
Jika Anda tidak dapat menutup kasus ini dengan cepat,
you might end up being transferred back.
Anda mungkin akan dipindahkan kembali.
Understood, sir.
Dimengerti, Tuan.
- Yes, sir.
- Ya, Pak.
Hello?
Halo?
Sing.
Itu saja.
Darin and I just finished the autopsies.
Darin dan saya baru saja menyelesaikan otopsi.
But the DNA results aren’t in yet.
Namun hasil DNA belum keluar.
You coming here yourself or,
Kamu datang kesini sendiri atau,
Yeah, I’ll head over.
Baiklah, aku akan ke sana.
Both eyes show stitching marks.
Kedua mata menunjukkan bekas jahitan.
Same for the mouth.
Sama halnya dengan mulut.
Rope marks found around the neck.
Tanda tali ditemukan di leher.
Another long, consistent wound was found,
Luka lain yang panjang dan konsisten ditemukan,
with a diameter of about 0.5 millimeters.
dengan diameter sekitar 0,5 milimeter.
The entire body was covered in bruises.
Seluruh tubuhnya penuh memar.
Estimated time of death: one to two days.
Perkiraan waktu kematian: satu hingga dua hari.
The stitching on the mouth and eyes was postmortem.
Jahitan pada mulut dan mata dilakukan setelah kematian.
The stitches were messy and uneven.
Jahitannya berantakan dan tidak rata.
But there were no signs of struggle.
Tetapi tidak ada tanda-tanda perlawanan.
What’s stranger is,
Yang lebih aneh adalah,
we detected GHB.
kami mendeteksi GHB.
Commonly known as a date-rape drug, in every victim.
Umumnya dikenal sebagai obat pemerkosaan, pada setiap korban.
This drug,
Obat ini,
suppresses brain function.
menekan fungsi otak.
It suppresses respiration, causing loss of consciousness.
Ini menekan pernafasan, menyebabkan hilangnya kesadaran.
So the drug was used on every victim.
Jadi obat itu digunakan pada setiap korban.
And aside from that,
Dan selain itu,
is there any connection between the seven victims?
Apakah ada hubungan antara ketujuh korban?
No physical similarities whatsoever.
Tidak ada kesamaan fisik apa pun.
Different genders, different ages.
Beda jenis kelamin, beda usia.
But this one, is a transgender victim.
Tapi yang ini adalah korban transgender.
What about time of death?
Bagaimana dengan waktu kematian?
We can’t determine the exact time yet.
Kami belum dapat menentukan waktu yang tepat.
But what we do know,
Namun apa yang kita ketahui,
is that every body,
adalah bahwa setiap tubuh,
died at different times.
meninggal pada waktu yang berbeda.
All seven were murdered using wire,
Ketujuh orang tersebut dibunuh dengan menggunakan kawat,
and thin rope.
dan tali tipis.
After that, their eyes were sewn shut,
Setelah itu, mata mereka dijahit hingga tertutup,
and their mouths too.
dan mulut mereka juga.
Then their bodies were hanged from the tree.
Lalu jasad mereka digantung di pohon.
The killer must’ve been very strong,
Pembunuhnya pasti sangat kuat,
to do all that alone.
untuk melakukan semua itu sendirian.
At this point, I’m not even sure,
Pada titik ini, saya bahkan tidak yakin,
how many killers we’re dealing with.
berapa banyak pembunuh yang sedang kita hadapi.
And the blood-stained shirt,
Dan kemeja yang berlumuran darah,
from the suspect at the scene?
dari tersangka di tempat kejadian?
The DNA doesn’t match any of the victims.
DNA-nya tidak cocok dengan salah satu pun korban.
It’s his own blood.
Itu darahnya sendiri.
Wake up.
Bangun.
Comfortable, huh?
Nyaman, ya?
Oh, you’re back already?
Oh, kamu sudah kembali?
Put your arm on the table.
Letakkan tangan Anda di atas meja.
Or do you want that wound infected?
Atau Anda ingin luka itu terinfeksi?
Give me your hand.
Ulurkan tanganmu padaku.
Your hand.
Tanganmu.
You got a nickname?
Anda punya nama panggilan?
Thup, sir.
Sembunyi, Tuan.
Thup.
Thup.
Fits a temple kid just right.
Cocok sekali untuk anak kuil.
So, you always talk about ghosts like this?
Jadi, kamu selalu berbicara tentang hantu seperti ini?
I don’t like talking about them.
Saya tidak suka membicarakannya.
I actually hate ghosts.
Sebenarnya aku benci hantu.
But when I say that, you’ll just scold me again.
Tapi kalau aku bilang begitu, kau malah memarahiku lagi.
So tell me,
Jadi katakan padaku,
you think you’ve seen ghosts since birth?
kamu pikir kamu telah melihat hantu sejak lahir?
Didn’t you say you don’t believe in ghosts?
Bukankah kamu bilang kamu tidak percaya hantu?
What if I did?
Bagaimana jika saya melakukannya?
When did you start seeing them?
Kapan Anda mulai melihatnya?
Since as far back as I can remember.
Sejak dulu, sejauh yang dapat saya ingat.
When I was living with Luang Pu,
Ketika saya tinggal bersama Luang Pu,
I couldn’t see any ghosts.
Saya tidak dapat melihat hantu apa pun.
I only started seeing them after he passed away.
Saya baru mulai menemui mereka setelah dia meninggal.
Why don’t you wear an amulet?
Kenapa kamu tidak memakai amulet?
Do you worship anything?
Apakah kamu menyembah sesuatu?
People scared of ghosts usually do, right?
Orang yang takut hantu biasanya begitu, kan?
It doesn’t help anymore.
Itu tidak membantu lagi.
Not since my master passed.
Sejak guruku meninggal.
I’ve lost all hope since then.
Sejak saat itu, saya sudah kehilangan harapan.
Could you stop acting so pathetic?
Bisakah kau berhenti bersikap menyedihkan seperti itu?
Ow.
Aduh.
Why’re you tensing up?
Kenapa kamu tegang?
I’m just putting on ointment.
Saya hanya mengoleskan salep.
I’m not tense.
Saya tidak tegang.
I’m cold.
Aku kedinginan.
Sir.
Pak.
Sing.
Itu saja.
Black coffee, no sugar as usual.
Kopi hitam, tanpa gula seperti biasa.
Ah, thanks.
Ah, terima kasih.
It’s your first day back at work,
Ini hari pertamamu kembali bekerja,
and you already got a big case.
dan Anda sudah punya kasus besar.
You’re not thinking of quitting,
Kamu tidak berpikir untuk berhenti,
and transferring back to Prachin, right?
dan ditransfer kembali ke Prachin, benar?
I never quit. Not my style.
Aku tak pernah menyerah. Bukan gayaku.
Good thing you’re still here, though.
Untungnya kau masih di sini.
Would’ve been tough without you.
Akan sulit tanpamu.
I’m glad you’re back too, sir.
Saya senang Anda kembali juga, Tuan.
Working with you always gets my adrenaline up.
Bekerja denganmu selalu memacu adrenalinku.
Still as cheeky as ever, huh?
Masih kurang ajar seperti biasanya, ya?
Just a little, sir.
Sedikit saja, Tuan.
Hey, Sing.
Hai, Sing.
That taxi driver sounded just like Thup.
Sopir taksi itu kedengaran seperti Thup.
His statement and the DNA results match.
Pernyataan dan hasil DNA-nya cocok.
So that kid, Thup,
Jadi anak itu, Thup,
is just a witness in this case.
hanya seorang saksi dalam kasus ini.
Yeah.
Ya.
But right now,
Tapi saat ini,
where the hell do we start finding clues?
dimana kita harus mulai mencari petunjuk?
Or maybe it’s a ghost.
Atau mungkin itu hantu.
Like Thup said, right?
Seperti kata Thup, benar?
You want me to write in the report
Kamu ingin aku menulis di laporan
that everything happened because of a ghost?
bahwa semuanya terjadi karena hantu?
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Sir, it’s loud in your office!
Tuan, kantor Anda berisik!
That kid Thup’s freaking out again!
Anak itu Thup panik lagi!
You’d better come quick!
Sebaiknya kau datang cepat!
Okay.
Oke.
Buddhang ganja, Dhammang ganja, Sanghang ganja...
Ganja Buddhang, Ganja Dhammang, Ganja Sanghang...
Narara nacha, Buddha khunnang, Dhamma khunnang, Sangha khunnang...
Narara nacha, Buddha khunnang, Dhamma khunnang, Sangha khunnang...
Please don’t come closer, I’m scared!
Tolong jangan mendekat, aku takut!
Don’t hurt me!
Jangan sakiti aku!
Get out!
Keluar!
Go!
Pergi!
Thup.
Thup.
Thup, it’s me.
Thup, ini aku.
Sir...
Pak...
The ghost’s about to break my neck!
Hantu itu hendak mematahkan leherku!
If you don’t let go of me,
Jika kamu tidak melepaskanku,
I’ll be the one to break your neck!
Akulah yang akan mematahkan lehermu!
You’re pretty strong this time.
Kamu cukup kuat kali ini.
- Why’re you yelling? - The ghost tricked me!
- Kenapa kamu teriak-teriak? - Hantu itu menipuku!
I’m serious, sir!
Saya serius, Tuan!
It’s right there by the window!
Itu ada di dekat jendela!
You’re saying all this was the ghost’s doing?
Kau bilang semua ini perbuatan hantu?
Stop making up stories.
Berhentilah mengarang cerita.
And stay quiet.
Dan tetap diam.
Or I’ll cuff you again, got it?
Atau aku akan memborgolmu lagi, mengerti?
Sir, I think...
Tuan, saya pikir...
I can’t stay in this room anymore.
Aku tidak dapat tinggal di ruangan ini lagi.
What now?
Bagaimana sekarang?
You won’t stay in that room,
Kamu tidak akan tinggal di ruangan itu,
and you can’t stay in mine either.
dan kamu juga tidak bisa tinggal di rumahku.
So what do you want exactly?
Jadi apa yang sebenarnya Anda inginkan?
Maybe it’s...
Mungkin itu...
not about the place.
bukan tentang tempat.
It’s more about me.
Ini lebih tentang saya.
Then...
Kemudian...
can I stay with you, sir?
bolehkah saya tinggal bersama anda, tuan?
Please, I'm begging you.
Tolong, aku mohon padamu.
Please.
Silakan.
When I'm with you, sir
Ketika aku bersamamu, Tuan
the ghost disappears.
hantunya menghilang.
You’re my talisman, like my master.
Kau adalah jimatku, seperti tuanku.
Can I stay with you too, sir?
Bisakah saya tinggal bersama Anda juga, Tuan?
Me? A holy thing?
Aku? Sesuatu yang suci?
I'm human.
Saya manusia.
I don't know.
Aku tidak tahu.
But I think ghosts must fear you.
Tapi aku pikir hantu pasti takut padamu.
Legally speaking,
Secara hukum,
I'm still presumed innocent.
Saya masih dianggap tidak bersalah.
The police have no evidence against me.
Polisi tidak punya bukti terhadap saya.
You're a cop,
Kamu seorang polisi,
so protect the innocent.
jadi lindungi yang tidak bersalah.
Sing.
Itu saja.
He's right about that, Sing.
Dia benar tentang itu, Sing.
Also, the DNA test confirmed
Selain itu, tes DNA juga mengonfirmasi
it doesn't match any body.
itu tidak cocok dengan badan mana pun.
I'm warning you.
Saya memperingatkanmu.
If you're coming with me,
Jika kamu ikut denganku,
don't be a nuisance.
jangan jadi pengganggu.
Don't cause trouble.
Jangan menimbulkan masalah.
And most importantly,
Dan yang paling penting,
don't even think of running.
jangan pernah berpikir untuk berlari.
Got it?
Mengerti?
Yes, of course, sir.
Ya, tentu saja, Tuan.
Helmet on.
Kenakan helm.
Come here.
Kemarilah.
Get on.
Ayo naik.
Or do you want me to carry you?
Atau kau ingin aku menggendongmu?
Uh, no need, sir.
Uh, tidak perlu, Tuan.
Hold on to me.
Pegang aku.
Hold tight.
Genggam erat-erat.
If you fall off,
Jika kamu terjatuh,
I’m not taking responsibility.
Saya tidak mau bertanggung jawab.
You sleep downstairs.
Kamu tidur di lantai bawah.
There’s only one bed upstairs.
Hanya ada satu tempat tidur di lantai atas.
You can take the sofa, right?
Kamu bisa bawa sofa, kan?
If you let me sleep on the floor,
Jika kau membiarkanku tidur di lantai,
I’d still be fine at this point.
Saya masih baik-baik saja pada titik ini.
You and that mouth of yours.
Kamu dan mulutmu itu.
Give me that.
Berikan itu padaku.
Wait here. I’ll be back.
Tunggu di sini. Aku akan kembali.
Lights are broken. Deal with it for now.
Lampunya rusak. Atasi saja untuk saat ini.
Go shower and change.
Mandi dan ganti baju.
You look like
Kamu terlihat seperti
a stray dog.
seekor anjing liar.
Thanks for taking me in, even temporarily.
Terima kasih telah menerimaku, meski hanya sementara.
This isn’t a shelter, kid.
Ini bukan tempat penampungan, Nak.
Thank you, sir.
Terima kasih, Tuan.
Call me Singha.
Panggil aku Singha.
Huh?
Hah?
From now on, call me Singha.
Mulai sekarang, panggil aku Singha.
Hearing “sir” outside the station’s annoying.
Mendengar suara "tuan" di luar stasiun itu menyebalkan.
Alright.
Baiklah.
P’Singha.
P'Singha.
Bathroom’s over there.
Kamar mandinya di sana.
No wonder.
Tidak heran.
When I’m near P’Singha, the ghost vanishes.
Saat aku di dekat P'Singha, hantu itu menghilang.
It’s because of you.
Itu karena kamu.
Please protect me too, sir.
Tolong lindungi saya juga, Tuan.
Thup.
Thup.
- Whoa, - Thup!
- Wah, - Diam!
What the hell are you doing?
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Uh, I’m sorry, sir,
Eh, maaf, Tuan.
I mean, P’Singha!
Maksudku, P'Singha!
I didn’t mean to.
Aku tidak bermaksud begitu.
You blew the power?
Kau mematikan listriknya?
I just...
Aku hanya...
plugged in the fish tank and it shorted.
dicolokkan ke akuarium dan terjadi korsleting.
Now the whole house went dark.
Sekarang seluruh rumah menjadi gelap.
I told you not to cause trouble!
Sudah kubilang, jangan buat masalah!
I’m sorry!
Saya minta maaf!
But please don’t yell at me yet.
Tapi tolong jangan berteriak padaku dulu.
Shouldn’t you put some clothes on first?
Bukankah sebaiknya kau kenakan pakaian dulu?
Mind your own business.
Urus saja urusanmu sendiri.
I’m not cold. I could stay shirtless all day.
Aku nggak kedinginan. Aku bisa bertelanjang dada seharian.
But I’m cold just looking at you.
Tapi aku kedinginan hanya dengan melihatmu.
I told you to take a shower.
Aku suruh kamu mandi.
So do it.
Jadi lakukanlah.
It’s annoying when you don’t listen.
Sungguh menjengkelkan jika Anda tidak mendengarkan.
And one more thing,
Dan satu hal lagi,
I didn’t ask you to renovate my house.
Saya tidak meminta Anda merenovasi rumah saya.
I just don’t want to be a burden.
Aku hanya tidak ingin menjadi beban.
Can I at least help with chores?
Bisakah saya setidaknya membantu pekerjaan rumah?
So you won’t kick me out.
Jadi kamu tidak akan mengusirku.
No need.
Tidak perlu.
That kind of work,
Pekerjaan semacam itu,
I save it for my wife.
Saya menyimpannya untuk istri saya.
Your wife?
Istri Anda?
And lastly,
Dan terakhir,
Stop causing trouble.
Berhentilah menimbulkan masalah.
Go to sleep.
Pergi tidur.
P’Singha.
P'Singha.
If I see something, can I go upstairs to you?
Jika aku melihat sesuatu, bolehkah aku naik ke atas menemuimu?
Don’t even think
Jangan pernah berpikir
about bothering me.
tentang menggangguku.
Wow...
Wow...
Thup.
Thup.
You sleep like the dead, huh?
Kau tidur seperti orang mati, ya?
Who told you to act like it’s your own house?
Siapa yang menyuruhmu bertindak seolah-olah itu rumahmu sendiri?
Thup.
Thup.
Thup, wake up.
Thup, bangun.
Oh.
Oh.
Good morning, P’Singha.
Selamat pagi, P'Singha.
Get dressed already.
Ayo berpakaian sekarang.
You sleep all over the place.
Kamu tidur di mana-mana.
Here, get dressed.
Sini, berpakaian.
Wear mine for now.
Pakailah milikku untuk saat ini.
I was planning to wake up early and make you breakfast.
Aku berencana untuk bangun pagi dan membuatkanmu sarapan.
But I kinda overslept.
Tapi aku agak kesiangan.
Don’t bother.
Jangan repot-repot.
I might end up poisoned and hanging from a tree.
Saya mungkin akan diracuni dan digantung di pohon.
Honestly,
Sejujurnya,
I seem way more likable than you are.
Tampaknya aku jauh lebih disenangi daripada kamu.
Cut the whining already.
Hentikan merengeknya.
After you, P’Singha.
Setelah kamu, P'Singha.
P’Singha, wait here for a sec, okay?
P'Singha, tunggu di sini sebentar, oke?
Don’t go anywhere.
Jangan pergi kemana pun.
I’ll just grab my clothes real quick.
Aku akan segera mengambil pakaianku.
What are you, three?
Kalian bertiga itu apa?
You that scared I’ll leave you?
Kau takut aku akan meninggalkanmu?
Just a second.
Tunggu sebentar.
Yeah.
Ya.
Let’s go.
Ayo pergi.
How long are you planning to stay at my place?
Berapa lama Anda berencana tinggal di tempat saya?
It’s temporary, not permanent.
Itu bersifat sementara, tidak permanen.
Better extra than not enough, right?
Lebih baik lebih daripada tidak cukup, bukan?
Hurry up, we’ve got a lot of stops to make.
Cepatlah, kita harus singgah ke banyak tempat.
Aren’t we going back to your house?
Bukankah kita akan kembali ke rumahmu?
We are.
Kami adalah.
But we need to stop somewhere first.
Namun kita perlu berhenti di suatu tempat terlebih dahulu.
Why are we here?
Mengapa kita ada di sini?
We’re reconstructing the scene.
Kami sedang merekonstruksi pemandangan itu.
Show me how it happened.
Tunjukkan padaku bagaimana itu terjadi.
What exactly went down yesterday.
Apa sebenarnya yang terjadi kemarin.
Thup.
Thup.
I’m trying to help you here.
Saya mencoba membantu Anda di sini.
Even if there’s no victim DNA on you,
Bahkan jika tidak ada DNA korban pada dirimu,
you’re still the only one who was here.
kamu masih satu-satunya yang ada di sini.
You can’t fully clear yourself as a suspect.
Anda tidak dapat sepenuhnya membersihkan diri sebagai tersangka.
So what do I have to do,
Jadi apa yang harus saya lakukan,
to finally be free from this?
untuk akhirnya terbebas dari ini?
If you don’t wanna be the scapegoat, start talking.
Jika Anda tidak ingin menjadi kambing hitam, mulailah berbicara.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
But P’Singha, you have to let me hold you.
Tapi P'Singha, kau harus membiarkanku memelukmu.
What?
Apa?
Hold you?
Memelukmu?
Because ghosts are scared of you.
Karena hantu takut padamu.
I can show you what happened.
Saya bisa menunjukkan kepada Anda apa yang terjadi.
But let me hold onto you for a bit.
Namun, biarkan aku memegangmu sebentar.
Ghosts fear me, huh?
Hantu takut padaku, ya?
Alright.
Baiklah.
Do whatever you need to do.
Lakukan apa pun yang perlu Anda lakukan.
Uh...
Eh...
I walked in from that direction.
Saya masuk dari arah itu.
Then I came across this tree.
Lalu saya menemukan pohon ini.
It looked exactly like in my dream.
Kelihatannya persis seperti dalam mimpiku.
There were...
Ada...
incense sticks, candles, and trays scattered everywhere.
dupa, lilin, dan nampan tersebar di mana-mana.
When I looked up,
Ketika aku melihat ke atas,
I saw seven bodies hanging right here, P’Singha.
Saya melihat tujuh mayat tergantung di sini, P'Singha.
Then...
Kemudian...
after that...
Setelah itu...
What is it?
Apa itu?
There’s...
Ada...
Thup, I don’t have all day.
Thup, aku tidak punya waktu seharian.
P’Singha...
P'Singha...
I think this place used to be a cemetery.
Saya pikir tempat ini dulunya adalah pemakaman.
A cemetery?
Sebuah kuburan?
What cemetery are you talking about?
Pemakaman mana yang sedang kamu bicarakan?
Yesterday...
Kemarin...
When I first met you here,
Ketika pertama kali aku bertemu denganmu di sini,
I...
SAYA...
I saw so many wandering spirits around.
Saya melihat banyak sekali roh yang berkeliaran.
And what does that have to do with anything?
Dan apa hubungannya dengan apa pun?
This place is overflowing with spiritual energy.
Tempat ini dipenuhi dengan energi spiritual.
I’m afraid that
Aku takut itu
the bodies dumped here...
mayat-mayat yang dibuang di sini...
were part of a ritual sacrifice.
adalah bagian dari ritual pengorbanan.
A sacrifice to feed spirits.
Pengorbanan untuk memberi makan roh.
To gain even more power.
Untuk mendapatkan kekuatan yang lebih besar.
Usually, the people who do this
Biasanya orang yang melakukan hal ini
practice dark magic or witchcraft.
mempraktikkan ilmu hitam atau sihir.
They make deals with ghosts,
Mereka membuat kesepakatan dengan hantu,
so the ghosts do what they want.
jadi hantu melakukan apa yang mereka inginkan.
Wait,
Tunggu,
Make deals with ghosts?
Membuat kesepakatan dengan hantu?
You’re saying they sacrifice bodies
Anda mengatakan mereka mengorbankan tubuh
to command the spirits?
untuk memerintah roh?
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Okay.
Oke.
What is it?
Apa itu?
Sing,
Itu,
Get back to the station now. Something big’s happened.
Kembali ke kantor polisi sekarang. Sesuatu yang besar telah terjadi.
Alright.
Baiklah.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
What I’d like to say is that the police
Yang ingin saya katakan adalah bahwa polisi
are doing everything we can on this case.
melakukan segala yang kami bisa pada kasus ini.
We’d like everyone to trust
Kami ingin semua orang percaya
that this case isn’t anything special,
bahwa kasus ini bukanlah sesuatu yang istimewa,
nothing strange,
tidak ada yang aneh,
unlike what the news has been spinning.
tidak seperti apa yang diberitakan selama ini.
Then to keep the reports consistent,
Kemudian untuk menjaga konsistensi laporan,
who’s leading this case, sir?
siapa yang memimpin kasus ini, tuan?
Since this is a major investigation,
Karena ini adalah investigasi besar,
the person overseeing it
orang yang mengawasinya
has to be the best in our unit.
harus menjadi yang terbaik di unit kami.
Who’s that?
Siapa itu?
- Oh... - Inspector King.
- Oh... - Inspektur King.
Why Inspector King?
Mengapa Inspektur King?
Therefore, I’ve appointed Inspector King,
Oleh karena itu, saya telah menunjuk Inspektur King,
Lieutenant Colonel Wachira Kongthampipat,
Letnan Kolonel Wachira Kongthampipat,
as the lead investigator for this special case.
sebagai penyelidik utama untuk kasus khusus ini.
So that means Inspector King will handle the whole case?
Jadi itu berarti Inspektur King akan menangani seluruh kasus ini?
- Yes, of course. - That’s right.
- Ya, tentu saja. - Benar.
Have you found any new evidence?
Apakah Anda menemukan bukti baru?
Yes, any leads?
Ya, ada petunjuk?
Or do you have any direction for the investigation, Inspector?
Atau apakah Anda punya arahan untuk penyelidikan, Inspektur?
Anything new to share?
Ada hal baru untuk dibagikan?
Close this case as fast as possible.
Tutup kasus ini secepat mungkin.
That’s why headquarters sent Inspector King to assist.
Itulah sebabnya kantor pusat mengirim Inspektur King untuk membantu.
Our unit can handle this ourselves.
Unit kami dapat menanganinya sendiri.
So what connects these seven victims?
Jadi apa yang menghubungkan ketujuh korban ini?
There’s no connection at all.
Tidak ada hubungannya sama sekali.
Then what’s the motive behind it?
Lalu apa motif di baliknya?
This looks like a black magic case to me.
Bagi saya, ini tampak seperti kasus ilmu hitam.
It’s called a serial murder case, genius.
Ini disebut kasus pembunuhan berantai, jenius.
Help!
Membantu!
Five years ago in Sisaket,
Lima tahun lalu di Sisaket,
ten years ago in Phang Nga,
sepuluh tahun yang lalu di Phang Nga,
five years ago in Chiang Mai,
lima tahun lalu di Chiang Mai,
and now Bangkok.
dan sekarang Bangkok.
The reason I let him stay here
Alasan aku membiarkan dia tinggal di sini
is for his own safety.
adalah untuk keselamatannya sendiri.
(This is real, no stunt doubles.) No stand-ins here, folks.
(Ini sungguhan, tidak ada pemeran pengganti.) Tidak ada pemeran pengganti di sini, teman-teman.
(*All characters seen are dummies.) The setup’s seriously massive.
(*Semua karakter yang terlihat adalah boneka.) Penataannya sungguh besar sekali.
- What the heck is this? - Work.
- Apa-apaan ini? - Pekerjaan.
Cut. (Just watching makes me tired.)
Potong. (Hanya menonton saja membuatku lelah.)
Walkie one to walkie two, come see the lovebirds.
Jalan satu ke jalan dua, mari lihat burung lovebird.
Who are you? What are you doing here?
Siapa kamu? Apa yang kamu lakukan di sini?
(What are you up to, Singha?)
(Apa yang sedang kamu lakukan, Singha?)
- Done already? - Done.
Sudah selesai? - Selesai.
They’re gone. (Otto hasn’t even filmed yet!)
Mereka sudah pergi. (Otto bahkan belum memfilmkannya!)